플레이어
자막 번역: 영회(younghoi@daum.net)
뉴오리엔트 패세지 회원 여러분께
이 자막을 바칩니다
'르 몽트'에 오신걸
환영합니다
저는 여기
소유주고요
여기는 제 매니저
초프라씨입니다
오! 타퍼 부인!
반가워요
남편분께서
전화주셨는데
백지수표를
보내주셨더라구요
보시죠
응
- 자기
쇼핑
잘 하고 있어?
백지 수표 보낼만한데가
이런데 뿐이야?
왜?
아무 것도
없어
진정하고
초프라씨 바꿔봐
남편이요
네, 선생님
내일이 우리
결혼 1주년이라고
제일 비싼 목걸이를
아내한테 보여주시오
저기 거시기...
1주년부터 이렇게
비싼걸 사주면
그만 씨브렁 거려!
결혼 1주년에
이혼할 것 같단 말이오
아, 그러면
안 되죠
최고의 보석상이 있는데
그런 문제가 생기겠어요?
닥쳐!
뭐래요?
여기 보석 전시관이
아주 죽여준대요
'사마르칸트의 장미'
가져와요
축하드려요
'사마르칸트의 장미'
가지러 갔어요
네, 사모님
왜?
- 이제 좋냐?
'사마르칸트의 장미'를
공개합니다
이란 아티스트의 정교한 마무리로
완성된 작품입니다
내 질문에
대답해봐요
이걸 사면 남편 계좌에
타격이 좀 올까요?
수영장 물에서
네 양동이 정도?
겨우?
제 말은 네 양동이만 남고
다 날라갈 거란거죠
그럼
이걸로 하죠
굿모닝!
- 모닝! 모닝!
안녕하시오.
손부터 드시지
당신도
손 들어
그거 가지고
못 도망갈걸
여기 경호망이
장난이 아닐텐데
내 경호원이...
버튼 누르면
난 이걸 당기지
내 남편이
누군지 알아?
잡아
빨리
서프라이즈
도둑이 쇼핑을 망쳐놔서
화가 났나봐
벨은 왜
누른거야?
찰리의 죽이는 액션을
보고 싶어서
이제 좋냐?
쇼핑 끝나면
차타고 와
굿모닝!
안녕하시오.
손부터 드시지
안녕하시오
굿모닝!
자기는 참
자극적이야
내 자극 덕도 있으니
내 몫도 좀 줘야지?
벌써
챙겼잖아
내 남편이
누군지 알아?
자기는 진정한
아티스트야
뒤풀이나
가자고
규칙 몰라?
사기 치고 6개월은 떨어져 지내야지
- 그래. 이만 헤어져
6개월만
안녕!
데브로브스키!
삐 소리가 나면
메세지를 남겨주세요
샤일라
한달 전에 보낸
소포 있지?
나한테
무슨 일 생기면
찰리한테
보내라고 했잖아
이제 때가
된 것 같아
계획은
어디 있나?
어딨나?
말 해
샤일라, 고인의
명복을 빌어요
남편 죽은지
4일도 안 됐는데
벌써 눈물이
멈춘거야?
왜? 검은 옷
입은거 안 보여?
어쨌든!
왜 전화했어?
라즈가 모스크바에서
한달 전에 소포를 보냈어
무슨 일이
일어나면
너한테 이걸
전해주래
어릴적 추억 같은게
담겨 있나봐
고마워
찰리
라즈가 널 위해
남겨둔게 있어
네가 원하면
가져도 돼
넌 참 섹시해
- 나도 알아
근데 친구한테
배신때릴 정도는 아냐
너보다 더 좋은 것도
많이 남기고 갔을걸
잘 살아
대규모 도서관이
기다리고 있는데
저 책 한권에만
관심을 갖다니..
DVD
보고 있지?
극비 뉴스가
있어
이런!
이제 그만!
나이나, 내 컴퓨터
또 해킹한거야?
그럼
어떡해?
넌 그래야 나한테
전화하잖아
나이나,
농담 그만하고
중요한 DVD 보고
있었단 말이야
야동 보고
있었구나
너같이 배운 놈도
야동 보냐? 이 야동찰리야!
야동
안 봤거든
핑계는!
너한테 할 말이 있는데
나 과정 다 수료했거든
알아듣기 쉽게 말하면
컴퓨터공학 석사 수료!
장학금도
탔지롱
짱인데!
어이!
와우!
아가씨!
나랑 놀래?
내 차로 넘어와.
드라이브 시켜줄게
같이
놀자고
멈춰
두 번째 좋은 소식은
내가 내일 인도로 갈거야
그래?
아주 좋아
이제 내 컴퓨터
고쳐줘
내 이름을 아주
사랑스럽게 쳐주세용
그러면
고쳐질거야
꼭 사랑스럽게
쳐야해
알았어.
사랑스럽게!
DVD
보고 있지?
극비 뉴스가
있어
러시아 마피아가
날 죽였어
자세한 이야기를
해줄게
스토리는 1915년부터
시작해
세계 1차대전 때 독일군이
루마니아에 도착했을 때
루마니아 정부는
독일군을 살려줬어
근데 중요한 문서랑
보물을 빼앗아버렸지
러시아 국왕은
서로 친밀한 관계라서
전쟁이
끝날 때까지
보물을
지켜주기로 했어
어느새,
1916년 10월
수많은 금이
러시아로 보내졌어
하지만 전쟁이
끝나고
러시아 정부가
바뀌어버렸지
새 정부는 시치미를
뚝 떼버린거지
무슨 금 얘기를
하는거냐며 말야
그래서
지난 95년간
금은 러시아 국왕의 궁전에
꽁꽁 묶여있었어
그 복잡한 이야기가
올해까지 진행됐는데
결국 러시아는
잘못을 받아들였고
10월 15일에
루마니아로
금을 보낼거야
전과 마찬가지로
기차로 보내질거야
여기로
보내졌듯이 말야
현재 가치로 10억 달러가 넘는
루마니아 순금이 개봉되는 순간이지
루마니아가 95년동안
금없이 살수 있었다면
앞으로도
마찬가지 아니겠어?
그렇다고
러시아 것도 아니고
요구하는 사람이
없다는건
신의 소유물이 아니라면
우리같은 사람들이 가져도 되겠지
안 그래?
마지막으로
팁을 하나 줄게
내가 범한 실수를
해선 안 돼
이건 한 명이 할 수 있는
일이 아니야
반드시
팀이 필요해
세계 최고의
선수들이 필요하다구
그리고 그 팀을 맡을 사람은
단 한 명 뿐이야
우리의 대장
빅터 선생님!
이 사진이 바로
범행이 일어난 집입니다
3주가
지났는데
아직도 도둑을
잡지 못 했습니다
교활한 도둑을
잡고 싶으면
도둑의 의도를
이해해야지
경찰처럼 생각하지 말고
도둑처럼 생각하시오
도둑은 세 가지
룰이 있소
경찰과는
다른 점이죠
룰 넘버 1
도둑은 마치
예술가와 같아서
자기 예술을
배신하지 않죠
경찰은 자신의 의무를 잊더라도
도둑은 절대 잊지 않아요
룰 넘버 2
경찰은 은퇴하지만
도둑은 은퇴하지 않죠
한 번 도둑은
평생 도둑입니다
룰 넘버 3은
제일 중요한 룰인데
경찰이 머리 쓰는데
고통스러워 할 때
도둑은 머리를
쓰기 시작하죠
왜 우리가 굴욕 당하는
기분이 드는거지?
빅터 선생님,
하고자 하는 말씀이 뭐죠?
내가 하고 싶은 말은
잘못된 보고서를 제출했단거에요
이건 고작 400만 루피의
보석 도난 사건이 아니라구요
이리와서
도와주게나
저기 그림을
비교해보시오
하나는 범행 전,
하나는 범행 후죠
두 그림의
차이가 보이나요?
별 차이
없잖아요
도둑이 말릭의 그림을
훔쳐간거 안 보이나요?
가짜 그림 걸어놓은거 안 보여요?
- 가짜 그림?
잘 봐요
이게
진짜 그림인데
여기
사인을 봐봐요
작죠?
가짜 그림은
어때요?
여기 아래를
봐봐요
더 길잖아요
그리고 도둑은
여자요
그걸 어떻게
알아요?
내 CA가
말해줄거요
범행 전에는
꽃병이 여기 있고
범행 후에는 꽃병이
위에서 아래로 이동했죠
이런 감각은
남자한테선 나올 수 없죠
알겠소?
네, 선생님
도둑 잡으면
맛있는거 사줘야 되요
물론이죠
잘 지내?
- 네
나이나는?
- 많이 컸죠
그래. 벌써
10년 됐구나
날 만나기
싫어하지?
어제 돌아와서
시차 적응중이에요
내가 걔를
잘 아는데
꼭 나 같애
고집이 아주
센 아이지
보여줄게
있어요
심라 근처에 산
80에이커 땅이에요
여기가 우리
학생 기숙사고
여기가 직원들이
지내는 공간이에요
다들 좋아할거야
인도 최고의 선생들이
여기서 가르치려 할거고
모든 것이 가능한
시설이 만들어지겠지
고아들도 세상과 겨룰 수 있는
힘을 지니게 될거야
한마디로
아직 이루지
못한 꿈이지만
선생님 꿈은
이뤄질거에요
어떻게?
선생님
CA잖아요
무언가
생각한게 있죠
직선적인 생각을
한 건 아니겠지?
10억 인구의
이 나라에서
꿈을 이루고
싶다면
직선적인 생각은
하지 말아라
저한테 얘기해
주셨잖아요
라즈 죽음에 대해
들으셨죠?
그 일은 혼자 해선
안 되는 거였어
이게 바로 라즈가
우리에게 보낸 DVD구요
여기는 내가 생각한
계획도 있어요
하지만 선생님
도움이 필요해요
전문 선수들도
필요하구요
선생님이 도둑 세계에
인맥은 최고잖아요
난 은퇴했다구
룰 넘버 2
경찰만이
은퇴한다
선생님이 저와 라즈 같은
제자들의 꿈을 많이 이뤄줬잖아요
이제 선생님의 꿈을
이뤄주고 싶어요
선생님
나이나가 약속 꼭 지키라고
전해달라고 하네요
나이나한테
주렴
내가 감옥에서 바구니 짜서
번 돈이라고 전해줘
아빠는
어때?
건강하셔?
내 약속
얘기 했어?
이거!
아빠가 전해달래
어렵게
번 돈이라네
울어?
- 아니
에이, 우는구만
아빠 보고 싶어
아빠 잘 있는거지?
- 그럼
3주 남았어
3주 뒤부턴
아빠랑만 지낼거야
너도 이제 우리 아빠 만나려면
나한테 허락 받아. 알았어?
알았어
셋?
인도에서도
이게 합법이야?
나이나,
난 모르는 여자들이야
알았어
그럼 너한테 재무상담
받으러 온 고객들일까?
헤이, 찰리!
생일 축하해, 찰리!
왜 그리
부끄러워해요?
오늘은 당신의 밤이니
당신을 기쁘게 해줄게요
찰리의 천사들
쉴 수 없는 이 기분
이 달콤한 고통
잠들 수 없는 이 밤
찰리의 천사들
쉴 수 없는 이 기분
이 달콤한 고통
잠들 수 없는 이 밤
다 사랑 때문이야
참으로 힘든 여정이네
자기의 도움이 필요해
내 여정을 안락하게 해줘
이 여자가 미쳤어요.
정신 좀 차리게 해줘요
나랑 궁합도
안 맞고
하는 짓거리도
이상해요
이 여자는 아주
골치덩어리에요
신이시여, 이 여자가
정신 좀 차리게 해줘요
이 여자가 미쳤어요.
(앗! 손담비 의자 춤이 인도까지?)
(나는야 인도 손담비닷~!!!)
다들 네 러브스토리를
알게 되겠지
네가 말하지 않아도
네 눈만 보면
다 알 수 있어
네가 이 세상에 대해
신경 안 쓰는거 알아
하지만 네 부모가 알면
뭐라고 하실까?
아빠는 내 대답만
기다리고 있어
우리 엄마도
마찬가지야
너만 좋다고 하면
함께 축복해주실걸
아빠야, 비밀
얘기해주깡?
아빠가 돌아올 때까지
난 집에 안 들어갈꼬당
로맨틱해
죽겠네
이게 네가 말 한
6개월 간의 공백인가?
리야
틀렸어
난 일편단심이거든
좋아
근데 그 일편단심의
주인공은 누굴까?
6개월만에
만났는데
고작 묻고 싶은게
그거야?
줄 선물이
있어
생일 축하해, 찰리!
좋네
- 당연하지. 말릭 작품인데
말릭이라
그럼 엄청
비싸겠네
왜 그렇게
돈을 많이 썼어?
자기를
위해서라면
선생님 말이
맞았어요
뭐라구?
빅터 선생님
만났어
뭐래?
안 나왔어?
계획을
전해줬어
잘 되기만
기도해야지
신이시여, 저희는
당신을 찬양합니다
신의 말씀을
이행하고 있습니다
옳은 일만
수행하고
악의 길은
피하죠
우리 삶에 웃음이
항상 깃들게 해주세요
구급차 불러
- 얼른!
신이시여,
살려주세요
빅터 선생님을
제발 구해주세요
아직도 선생님께
배울게 많아요
걱정마시오
구하는게
제 의무니까요
브리간자씨,
수술 준비는 됐나요?
수술은
위험한데
위험을 각오할
준비는 됐소
고맙소
이 수술은 좀 비쌀텐데
- 나도 알아요
이 번호로
연락줘요
수술비 전액을
받을 수 있을거요
사람이 죽어가는데
돈이나 요구하고 있네
경찰관님, 이제
수술 시작할게요
나가 주시겠어요?
- 네, 잘 부탁드려요
걱정마세요
수술은 문제 없을거요.
- 감사합니다
가자
연기 죽이네
선수들은요?
바로 여기에
모셔뒀지
폭발 전문!
빌랄 바쉬어!
어렸을 때부터
두 가지에만 관심있었어
자동차랑
국산 폭탄!
빌랄! 짱이다!
빌랄!
니가 짱이야!
그 뒤로
한쪽 귀가 나갔는데
아직도 전세계와
컨택하고 있어
32개 언어를
할 수 있지
폭발 및 감시 장치
전문가야
안녕하세요
- 안녕하세요
그리고 여긴
써니 메라
보정, 메이크업
전문이야
사실 저 친구는
다른 꿈이 있었어
배우가
꿈이었대
샤룩 칸 스타일이에요
집에 거울도
없냐?
꺼져
주후 비치에서 사진 찍으면
아무나 배우가 되는 줄 알아?
그 뒤로 분장 전문가가
되기로 결심했대
근데 생각없이 말하는
스타일이니 조심해
방귀도
조심하구
어쨌든
분장 전문가야
무슨 말 했어요?
아니, 그냥 네가
최고의 아티스트라고 했어
과찬이십니다요
겸손한 척하긴
닥쳐, 귀머거리야
뭐?
뭐가?
- 뭐라고 했잖아
그래
오래 같이 지냈나봐요
- 응
저기는 로니야
인도 최고의
일루셔니스트!
최고의
마술사!
개인적인 사정 때문에
마술을 그만 뒀는데
이 제안은 다행히도
받아들여줬어
고마워요, 로니!
- 그래, 고마워
리야는
잘 알지?
자동차
전문가에
예술 감각도
갖췄지
리야 매력에 안 넘어갈
남자는 거의 없을걸
남아공 7번째 갑부가 한 여자에 반해서
금고를 털렸다는 신문기사도 떴지
근데 한 놈을
못 찾았어
해커요?
그냥 해커가 아니라
세계 최고 해커 말야
스파이더
그 놈이 어디 사는지
아무도 몰라
대신 할만한
사람은 없어요?
사람?
너? 너? 너?
최고를 대신할 수 있는
사람은 없어
그 놈을
찾아야 돼
그리고
한마디 더!
난 진짜 중요한
약속을 깼어
그러니까
꼭 성공해야겠어
마지막으로
나도 스파이더가
최고 해커란 얘긴 들었어
나사 위성도 2개나
해킹했다던데
달에 가야할
위성인데
해킹 당해서
화성으로 갔다네
무슨 스파이더
얘기하는거야?
얘 친구
세계 최고 해커 스파이더
얘기하는 줄 알았네
스파이더
알아?
쪼금!
네가 말하는
스파이더는 아니겠지
회계사가 해커를
찾을리가 없잖아
아니야.
찾아야 돼
내 고객 돈을
수백만 달러 빼돌렸어
은행 계좌를
해킹했다니까
안 그래?
- 응. 맞아 맞아
내 작업실도
싹 털어갔어
남은건
문짝 뿐이라니까
스파이더는
어떻게 알아?
나 윤리 해킹
석사나온 여자거든
스파이더는
내 논문 주제였다구
그럼 스파이더가
어디 있는지 알아?
내가 예전에 조금
알아보긴 했는데
최근에 들었을 땐
홍콩에 있었는데
그 뒤론 경로를
놓쳐버렸어
근데 원한다면
시도는 해보지
그래요.
시도해줘요
우리 모두를
위해
찰리!
나 졸려
눈 좀 붙여
- 아니, 커피 달라고!
찾았다!
메일 확인했길래
그걸 내가 추적했어
그 자식 시스템을
내가 해킹했어
스파이더도
인도 사람이네
이럴수가!
고아에 있대
뭐?
주소는?
스파이더
주소는
리비에라 소사이어티 아파트
304호, 아르주나
가자
넌 차에
있어
리야, 빌랄!
엘레베이터 타고 가서
문 앞을 포위해
로니, 우리는
계단 쪽을 맡자고
피자 배달!
배달 안 하고
어디 가?
로니!
찾았어
피자 배달인데
내려가고 있어
결국 스파이더가
망에 걸렸네
내가 스파이더란
증거 있어?
왜 날
체포하는데?
우린 경찰
아니야
근데 왜
쫓아와?
너한테 좋은
정보를 주려고
1억 달러짜리
정보야
반드시
팀이 필요해
세계 최고의
선수들이 필요하다구
뭐야?
궁전 안에 금을
대체 어떻게 하려고?
계획이
뭐야?
계획은
단 하나야
기차에서 직접
금을 실어다 나를거야
진담이야?
뭐 그리
단순해?
러시아면 분명
마피아도 연관됐을텐데
그런건
생각한거야?
얘기 시작도
안 했거든
궁전에 있는 금은
이 군용차로 수송될거야
러시아군 역에서
콘테이너로 실어나를테고
거기엔 2개의
잠금장치가 있을거야
처음엔 비밀번호!
다음엔 지키는 사람!
우선 비밀번호는
러시아 장군이 알고 있지
기차를
볼까?
금으로 가득찬 콘테이너는
기차에 실릴거야
앞 뒤로는 군인들이
타고 있는 칸이 있겠지
기차 속도는 정해져있고
위성이 감시를 할거야
무언가 이상한게 발견되거나
속도가 줄어들거나 멈추면
3분 안에
러시아 전투기가 올거야
그럼 러시아 정부는
이 정보를 언론에 발표할거야
그래서 아무도 이 금을
건드릴 생각을 못 하지
그럼 찰리,
우린 어쩌자고?
간디 작살
삼성폰이야
여기 개인별로
세부 계획을 담아놨어
그리고 러시아어 배우는
프로그램도 넣어놨어
진정한 선수가
되고 싶으면
위험은
감수해야지
축하해, 친구들
너희 모두 1억 달러의
주인공이 될거야
근데 금은
10억 달러 아니야?
우린
여섯 명인데
수수료
떼는거야?
오해할 수
있겠지
나머지 몫은
빅터한테 줄거야
빅터가
누군데?
직접 뛰진 않지만
이 팀을 지휘하는 리더지
빅터 지휘 없이 이런
어마어마한 범죄는 불가능해
제일
중요한거는
훔치고나서
어떻게 탈출할건데?
때가 되면 탈출 계획도
알게 될거야
미안!
잠깐만!
응. 나이나
- 응. 나이나?
내가 스파이더 찾아주면
나랑 데이트 한다매?
나이나,
진짜 미안해
나도 너
보고 싶은데
급한 일이
닥쳤어
내일
떠나야 돼
네 아버지 마중도
혼자 가야겠어
근데
어디 가는데?
내 인생에
최대의 거래를 위해
러시아로!
기차 괜찮아요?
- 네. 아주 좋아요
저기 왔네요
우리 영화팀이에요
주연 배우
감독
여기는
촬영감독
조감독이에요
메이크업
담당이요
누구든지 날 만나면
스타가 되지요
여기 기차
쓰시고
촬영
잘 하세요
고마워요
제발
이해해줘
더 이상
얘기 못 해
다시는 널
실망 안 시킬게
누구랑 통화했는지
확인해도 될까?
가는 길에
터널은 하나 뿐이야
터널을 지나는데는
2분이 걸려
그 2분동안에 로니는 할 일을 끝내고
스파이더는 위성을 해킹해야 돼
근데 내가 해킹해봤자
10분이면 위성이 바뀔텐데
그러면 시스템이
다시 복구될거라구
그 말은 금 훔치는데
10분 밖에 없다는거지
티켓
보여주세요
고마워요
어떻게 기차가
움직이지?
마술사는 정말
위험한 사람이구나
엔진은
바꿔놨고
파워 증폭기
달고 있어
그럼 우리가 원하는대로
속도를 낼 수 있어
여보세요
- 어떻게 돼가?
준비하고 있죠.
아주 집중하고 있어요
훔치는 거에만 집중하지 말고
탈출하는 데에도 집중 해
알았어?
- 네
스파이더
빅터가 탈출 계획을
보냈어. 체크해봐
응
찰리
러시아군 웹사이트
해킹 했어
우리가 훔칠 금 있는 기차
관계자들 리스트가 있어
계급 순으로
정렬되어 있네
그럼 위에 두 명이 전체를
지휘하는 장군들이겠군 - 응
중장 미카일 레빗스키
소장 디미트리 요고로프
빌랄, 이 두 사람에 대한
모든 정보가 필요해
뭘 먹고,
뭘 마시는지까지
제일 중요한건
숙소가 어딘지야
빌랄
저기 두 장군들에 대한
정보가 필요하다구
근데 왜
소리를 질러?
이 귀머...
그만 하자
여기 술이요
- 앉아봐
이 놈이
타겟이군
그럼, 리야
요고로프 장군 좀
만나줘야겠어
물론
오렌지주스요
떨려?
아니, 그냥
기다리기 지루해서
뭐 좀
마실게
찰리,
요고로프 온다
내 몸이
뜨거워지고
파티에선 술을
마시고 있지
내 몸에
취기가 느껴지네
머리가 무거워지고
꽐라가 되나
아니, 아니, 아니
그 다음엔
뭐가 있을까?
완전히 감각을
잃어버렸어
완전
취했네
스트레이트로
들이켰더니
외국 노래는
꺼버리고
인도 음악을
틀어
내 웨이브를
즐겨봐
밤이
깊어질수록
내 취기는
더해가지
모든게
흐릿흐릿하고
빙글빙글 도네
이 파티장을
뜨겁게 달굴거야
밤새 멈추지 않고
흔들거야
누군가 날
멈춰줘야할걸
안 그럼 내가
키스해버릴거야
외국 노래는
꺼버리고
인도 음악을
틀어
내 웨이브를
즐겨봐
내가 빈잔을
채워줄까?
내가 자기를 위해
뭘 해줄까?
나는 온갖 위험도
감수하는데
자기는 왜 이렇게
세상을 두려워하나?
이쪽인가?
아니 저쪽인가?
어느 쪽이 맞는 길인지
모르겠어
이 상태로 집에
어떻게 가지?
아니, 아니, 아니
그 다음엔
뭐가 있을까?
완전히 감각을
잃어버렸어
완전
취했네
스트레이트로
들이켰더니
외국 노래는
꺼버리고
인도 음악을
틀어
내 웨이브를
즐겨봐
좋은 밤
보내세요
우선
노래부터 해봐
왜 인도 사람은 꼭
노래랑 섹스를 연관짓지?
니들 영화는
다 그래
남자 주인공이 흥분하면
노래 부르고
여자 주인공도 흥분하면
꼭 그래
그래서
인도 사람이 싫구나
그렇다고
안 했는데
러시아 사람들은
라즈 까푸르 영화 좋아해
'메라 남 조커'도
봤고
'아와라'랑
'스리420'도 봤어
거짓말! 증명해봐
- 좋아
내 신발은
일본산
내 바지는
영국산
이 노래에 빤쓰 얘기는
안 나와서 다행이네
이 모자는
러시아산
하지만 내 마음은
인도인이라네
목소리
녹취 완료!
잘 생겼네
내 신발은
일본산
내 바지는
영국산
이 모자는
러시아산
하지만 내 마음은
인도인이라네
목소리 완전
러시아 사람 같애
이제 계획은
끝났어
선수들, 이제
금을 향해 달려볼까?
요고로프 운전기사
차가 와
지금
성공이야
이제 타이어
교체해야지
써니가 요고로프를
픽업할테니
써니, 네 차례야
- 알았어
잘 자
24시간동안
푹 쉬라고
죽여주네
괜찮아?
- 완벽해
요고로프 아빠도 넌지 모를걸.
알아보면 내 성을 간다
화이팅, 찰리!
- 고마워
파일 가져와
이거 말고
빨간거
여기 있습니다
요고로프나
잘 보고 있어
쟤는 신경쓰지 말고
네 할 일이나 해
떠들 때가
아니야
있어야 할 위치에
제 시간에 있어
알았어?
- 응
기차부터 체크해
- 네
카메라
설치 됐다
알까기왕 찰리!
이제 깃발을
달아줘
러시아와 루마니아의
교우 관계 상징입니다
뒤로 돌아!
015.
920.
61.
03.
58.
좋아
- 됐다
로니, 기차가
출발했어
준비해
꽉 잡아!
가속 장치
켠다
곧 터널이야
터널이 보이기
시작했어
로니, 이제
터널 들어간다
알았어
로니, 네 마술에
모든게 걸려있어
스파이더!
네 차례야
방해해서
미안해
이런
왜 이래?
- 몰라
체크해봐
이제
시작해볼까?
지금부터
10분이야
벨트 매.
속도 더 낼거야
왜 그래?
시스템이 충돌했습니다
- 뭐?
엔지니어
불러
기차 보인다
로니,
잘 했어
우리 기차를
못 보고 있어
잘 했어
무슨 일이죠?
- 접속이 안 되요
스파이더,
비번이 뭐야?
0159.
2061.
20.
- 061.
61.. 다음
0358.
- 0358.
끝이야?
- 응
누구야?
- 꼼짝마!
여보세요
거기
무슨 일 있나?
아무 일
없습니다
4분
로니
왜 그래?
영상에 문제가 생겼어
- 뭐?
비디오
돌려놨어
찰리,
시간 없어
선수들,
잭팟!
우리가
해냈어
사랑해.
찰리!
곧 위성에
재접속될겁니다
빌랄,
조심해!
나머지는
어떻게 나르지?
1분
남았어
1분 안에 시스템이
재작동된다구
우회로 다 왔어.
빨리, 찰리!
위성 시스템이
곧 복구될거야
찰리,빨리!
빨리 와
찰리!
빨리!
- 그냥 뛰어
빨리, 찰리!
내 손 잡아
됐어요
고생했어
원 위치로
갑시다
제가 자주 찾아뵙겠습니다
- 언제든지요
보고 싶었어.
아빠!
정말
보고 싶었어
금으로
뭐 할거야?
난 이걸
살거야
웰링턴에 있는
꿈의 궁전이야
다음 주에
경매 붙을건데
입찰 시작가가
천만 달러래
마지막 남은 금 하나 때문에
왜 그런거야?
마지막으로 집은걸 주기로
빅터한테 약속했거든
지난 10년동안 너랑
이 집이 정말 그리웠어
그럼 이 집의 규칙부터
알아야겠네
누구랑 만나거나 얘기하고 싶으면
나한테 허락 받기!
알았어
아빠, 맛있게 먹어.
내 명령이야
좋아
여보세요
- 성공했어요
내가 뭐라
그랬어?
금세기 최고
범죄에요
10억 달러!
선생님 꿈이
이뤄질거에요
기분
째지네요
같이 있었으면
더 좋았을텐데
나이나, 난...
- 아니, 아빠, 변명하지마
제가 부탁했던 약속은
딱 하나 뿐이었는데
다시는 나쁜 짓하지
말라는 것 뿐이었는데
그걸 못 지켜?
고작 돈 때문에?
나이나, 돈 때문에 한게 아니야
- 아빠, 거짓말 그만 해
아빠가 이제 나쁜짓 하지 말라고
10년동안 모습도 안 보여줬는데
아빠 딸을 전혀
사랑하지 않았나봐
설명할 기회를
한번만 줘
좋아.
성공을 위하여!
세계 최고의
팀을 위하여!
최고의 선수,
찰리를 위하여!
빌랄 바쉬어
빌랄, 너도 말해봐.
1억 달러로 뭘 할거야?
5천만 달러는
차를 사려고
최신, 빈티지,
갖고 싶은거 다!
나머지 돈은?
기름은 누가 넣어주고?
네 아빠가 넣어줄까?
우리 아빠는
한가한 사람이 아니야
영화 제작사
차릴거거든
하르주리알 메라 영화사
수퍼스타 써니 메라!
마술사 형은
얘기 안 해?
맨날 폼만 잡고
서있어?
아니, 오늘은 말 할래
- 말해봐
집을
세울거야
세상에서 제일
호화스러운 집으로 말야
한마디만 하면 뭐든지
자동으로 되는 집으로 만들거야
형 마술로
하면 되잖아
마술이 뭐든
다 하는건 아니야
인생만
파괴하지
아빠!
구디야!
내 마술 때문에
장애인이 됐어
움직이지도
못 해
하지만 딸에게
행복을 주고 싶어
내 딸이 말만 하면
모든걸 할 수 있게..
아무 것도 못 한다는
생각을 없애주고 싶어
그게 내 마지막
마술이 될거야
이 돈으로 딸의 행복을
모두 살 수 있으면 좋을텐데
할 수
있을거야
근데 이 돈이
충분하지 않다면
미친 새끼야!
얘네는
누굴까?
누가 부른걸까?
넌 알텐데
찰리, 너는
최고의 선수잖아
이런, 찰리!
널 따른 놈들도
불쌍하지
최고의 팀이
이렇게 무너지네
샤일라는 보통 여자가
아니었거든
남편의 비밀을
다 흘리고 다니더군
나한테 무슨 일 생기면
찰리한테 소포 보내라고 했지
루마니아 순금이
개봉되는 순간이야
그리고 라즈 장례식에
너만 있던게 아니었어
나도 있었지
그리고
하나 더
아무도 추적할 수 없는
그런 해커가
고작 아마추어 해커한테
그렇게 쉽게 잡혔겠냐?
아무도 의심을
안 하더군
니들이 찾은게 아니라
내가 알려준거야
배달 안 하고
어디 가?
너희들이 내 뒤를
쫓았다고 생각했겠지만
아니야. 난 니들보다
한참 앞에 있었어
언제나 한발짝
앞에 있지
사실 난 너만이 숨겨둔
카드가 있을 줄 알았어
때가 되면 탈출 계획도
알게 될거야
근데 넌 접시에
탈출 계획을 떠주더군
빅터가 탈출 계획을
보냈어. 체크해봐
내가 탈출 계획을
살짝 바꿨어
여기는 빅터가 생각한
탈출 장소가 아니야
내가 생각한
탈출 장소지
내 계획이라구
30킬로미터 떨어진 데에
빅터가 보낸 애들이 있을거야
눈 위에서
춤이나 추고 있겠지
찰리, 우리의
마스터 플래너씨!
다 알고 있었다고
얘기해 줘
아니
난 이 일을
잘 해낼거란 건 알았지
내 영리함과 리더십으로
난 해냈어
근데 넌 이 일에 대해
신뢰도 없었구나
금을 빼돌릴
궁리만 했지
쓰레기 자식!
스파이더
우리한테 무슨 짓이든
할 수 있는데
빅터가 널
가만 안 놔둘걸
내가 이 스토리에
악당인걸 모르시나?
친구들, 나한테
신뢰를 좀 주지?
내가 그런 것도
미리 생각 안 했을까?
아빠가 이제 나쁜짓 하지 말라고
10년동안 모습도 안 보여줬는데
아빠 딸을 전혀
사랑하지 않았나봐
나이나
안에 있어
아빠, 아빠
정말 슬프다.
찰리
네 스승도, 친구도
하루에 다 잃었으니
너는
살고 싶냐?
로니, 로니
너는 금을 뺏어와.
난 리야를 구할게
안녕
나이나, 정말...
- 미안하다 할라고?
나이나, 내 말 들어봐
- 내가 왜?
또 내가 뭘
용서해줄까?
우리 아빠 CA로
10년간 지냈던게 사실일까?
아빠한테 탐욕을 불어넣어서
아빠가 약속을 깨게 만든게 사실일까?
스파이더를
믿은 내 실수야
스파이더가 아빠를 죽였다고
설득하려는거야?
스파이더가 총을 쐈지만
넌 아빠를 돈벼락에 팽개쳐버렸어
네가 죽인거야
- 나이나
아빠가 돈 때문에 그런 짓을 하다니
정말 화가 나 - 그만해, 나이나!
네가 날 오해하는건
괜찮은데
네가 선생님을 오해하는건
정말 유감이야
돈 때문에
약속을 깬게 아니야
선생님의 꿈
때문이었지
인도에서 제일 큰 고아원을
세우는게 선생님 꿈이었어
빅터나 찰리 같은 애가
다시는 안 나타나길 바라며
날 믿어
내가 이 꿈을
이룰거야
약속을 어겨서
미안하다
꼭 하고 싶은게
있었는데
그래서 네가 날
자랑스럽게 생각하길 바랬는데
자랑스럽게
생각하길
선생님 꿈은
꼭 이뤄질거에요
우리 아빠 꿈을
니들끼리 이루려고?
한가지 더, 찰리!
네가 아빠 죽음하고 금에 대한
댓가를 치르게 할꺼야
마지막
금 하나까지
빅터가
돌아왔어
여기 우리 여권,
비자랑 서류야
어디
가는데?
뉴질랜드
스파이더를 잡을
단서가 거기 있을거야
이거
기억해?
기차에서 주운
마지막 금덩어리야
1년동안 전세계에 있는
금 거래소에 돌아다녔어
이런 비슷한 루마니아 금덩어리를
구할 수 있는 데를 찾았지
그 금 매매상을
오클랜드에서 찾았어
얼마나
사시게요?
얼마나 구해줄 수
있는데요?
1주일만
주세요
구하면 연락줘요.
우리 사장님과 다시 올게요
알았죠?
- 알겠어요
그리고 이틀 전에
전화가 왔어
거래하자네
여보세요
오클랜드에
왔어요
오늘 만나서
거래해야되요
사장님도
같이 왔어요
좋아요
사장이
누구야?
누가 사장인지
보여줄게
넌 알아?
자베리 바자르
사장님입니다
인도에서 유명한
금 매매업자세요
반갑습니다
사장님, 금은 얼마나
구입하시겠습니까?
하나?
백개?
천개?
가격은 하나당
4만 달러에요
제가 받았어요.
걱정 마세요
사장님이 큰 거래 전엔
점성가와 통화를 하거든요
인도 사람이
그렇죠
그래요. 굉장히
종교적인 분들이죠
여보세요
- 마이크로칩 작동 오케이!
아, 행운이
찾아온다구요?
거래해도
되겠는데요
거래할게요
거래가 성사될 때만
악수를 하세요
오, 좋아요.
고맙습니다
아주 힘이
세시네요
한마디도 없이
거래를 하시다니
보통 분이
아니신 것 같네요
그 이야기를
듣고 싶었어요
15년동안
정말 노력했는데
이제야 내 진정한 가치를
인정해주는 사람을 찾았네요
사람들은 날 길잃은
개 대하듯 했는데
사장님 기분이
너무 좋으신가봐요
고마워요
이쪽이요
인도 사람이란,
종교적이고 미친 사람들!
잘 했어.
자베리 바자르 사장!
연기
잘 했어
내가 얼마나 대단한 배우인지
이제 알겠냐?
근데 이런 연기를 해도
감독만 인정받는다니까
잘 하네
몇 년동안
이 일을 한거야?
일곱
7년?
내가 일곱살 때부터
- 정말?
매매상이
전화 건다
받아
여보세요. 어떻게 지내?
- 그 자식 맞아
스파이더야.
추적해
저야
잘 지내죠
이번에 정말
대량 주문을 받았습니다
얼마나
대량인데?
싱가폴에서
신호가 오고 있어
스파이더가
싱가폴에 있단거야?
1000개요
1000개?
누가 산다는데?
이제
맥시코야
이 자식이 신호를
튕겨버리고 있나봐
인도사람입니다
- 인도사람?
뉴질랜드!
뉴질랜드에 있어
정말 부자인 것
같아요
계약
체결한거야?
웰링턴!
웰링턴에 있다
10초만 있으면
정확한 위치를 찾을거야
네.
체결됐습니다
그 사람들 정보는
체크했고?
5초!
- 아니요
뭐?
이런 멍청한 놈!
3초!
하지만..
싹퉁머리 없이
먼저 끊어버리냐?
스파이더가 웰링턴에
있단건 알았잖아
그게 뭐?
이렇게 큰 웰링턴에서
그 놈을 어떻게 찾아?
써니 말이
맞아
단서가 더
필요해
여기 오클랜드에서
단서를 찾자고
나이나, 넌 나랑
매매상 창고에 가자
우리는?
우리는 뭐하고?
너희 둘은
항상 하던거 하고
후레자식!
가만두지 않을테다
똥 마렵냐?
후레자식아!
닥치지 못 해?
불은 불씨가 되고
재가 되겠지
그 잿더미를 만드는 자의
이름은 '빌랄'이다
웃기고
있네
시크교도가 정신 나가면
어떻게 되는지 알아?
누구세요?
나는 인도 사람,
이놈은 파키스탄 사람이요
우린 이렇게
항상 싸워요
근데 왜요?
우리도 60년동안 왜 싸우는지 모르는데
당신이 어떻게 알겠어요?
안 그래?
- 그래
죽고 잡냐? 파키스탄 원숭아?
- 가자!
입구가 최소
150개는 되겠어
웰링턴에서
운송된걸 찾아봐
스파이더 금도
거기서 들어오겠지
빨리
웰링턴은
다섯개네
근데 그 중에 하나는
공급자 이름하고 주소가 없어
날짜랑
시간만 있어
이게 스파이더 금이야
- 응
이 날, 이 시간
CCTV 좀 봐봐
돌려봐
멈춰
틀어
여자잖아
누가
위에 있어
번호판에
줌 땡겨봐
적어
DZG298
웰링턴에
들어왔어요
정보 고마워요.
거기서 봐요
고마워요
찰리, 네 말이
맞았어
그 번호가
웰링턴 차가 맞대
내일이면 차주 이름하고
주소를 알 수 있을거야
여기, 주소요
- 고마워요
그 여자 주소
알아냈어
그 여자는 배달 명령을
받은 사람 같아
파밀라란
여자야
이런, 검문이네
이 차는
어디서 왔지?
검문하고 나면 분명
앞차가 없어질거야
경찰관님!
- 네
무슨 문제 있나요?
급히 좀 가야해서요
박물관에서
도난 사건이 있어서
차를 다
체크하고 있어요
찰리,
저 차 간다
트렁크
열어주세요
나이나
어? 방금까지
있었는데
어디 갔지?
어디로
갈까?
니네 집?
우리 집?
우회전
- 아, 니네 집?
멈춰
여기?
여기서 하게?
꿈에서나 해
뭐야?
여보세요
- 나이나, 어디야?
스파이더 집 앞이야
그 후레자식이
그런 큰 궁을 샀다 이거지?
금 다
팔았나?
불가능해
러시아 마피아나 러시아 정부가
눈치 못 챌 정도만 팔았겠지
맞아
빌랄, 성 안에 금이 있는지
스캔할 수 있는 장치 가능해?
만들면 돼
근데 소프트웨어는
누가 만들지?
이봐, 아저씨!
난 투명인간이유?
설마 우리가
잊었겠어?
스파이더를 찾았으면
스파이더 금도 찾겠지
안 그래?
저 남자는
오늘 생일인가봐
여자 술 먹이고 자기 좋을라고
별 짓을 다 하네
남자만 이익을
챙기는건 아냐
여자도
마찬가지잖아
뭔 소리야?
- 아니, 그냥
경험상
하는 말이야
누구 얘기
하는거야?
네 생일날 밤
말 하는거야?
잊어버려, 나이나!
나도 잊어줄게
말해봐, 찰리!
그냥 내 손을 잡더니
날 확 끌어당겼어
그래서 난 네 눈을
바라보면서 말했지
사랑해... 리야?
- 뭐?
빌랄
- 왜?
리야가
마트 CCTV에 잡혔어
리야?
- 응, 리야
뭐?
리야가 맞는거야?
확실해
리야가 서있던
마트야
저기 간다
차가 폭발하고
스파이더는 도망갔어
내가 죽었다고 생각하고
그냥 가버렸어
모든게 끝났다고
생각했어
나도 정말
죽고 싶었는데
신이 다른
계획을 주셨어
삶의 유일한
목적이 생겼어
스파이더에 대한 복수!
그래서 웰링턴에 와서
스파이더를 찾고 있어
근데 스파이더 찾는데
우린 엄청 오래 걸렸는데
어떻게
혼자 찾았어?
스파이더가 살고 있는 궁은
내가 원하던 곳이었어
웰링턴에 있는
꿈의 궁전이야
다음 주에
경매 붙을건데
입찰 시작가가
천만 달러래
누군가 너보다 더
높은 가격을 부를걸
내가 여기 오고
의심이 확신이 됐어
진짜로
그 궁을 산거야
나도 그 트럭에
있었는데
난 왜 그런
생각을 못 했을까?
아무 소용 없어
스파이더 궁은
철통보안이야
그래서 지금껏
아무 것도 못 한거야
그동안 못 했던걸
이제 할 수 있을거야
이제 더 이상
혼자가 아니잖아
안에 금이 있는지
이 장치가 알려줄거야
근데 장치가
금 가까이에 닿아야 돼
그럼 결국 스파이더 궁안에
들어가야 된단 소리잖아
어떻게
거길 들어가?
가능해
스파이더는 클럽의 새로운 여자를
매일 밤마다 초대한대
중국인, 이탈리아 사람,
터키 사람 등등
브라질인 웨이트리스
친구도 있었는데
스파이더가
걔한테도 전화했대
그래서
알아
그럼 여자를 구하면 돼?
- 아니
여긴 스파이더
동네잖아
아무도
믿으면 안 돼
내가 갈게
스파이더가 모르는 사람은
나밖에 없잖아
너도 스파이더를
모르잖아
그러니까
자신있게 말했겠지
나도 들어서
알거든
더 나은 대안이 있으면
그렇게 하겠지만
대안 없으면
내가 하자는대로 해
리야 말이 맞아
이건 쉬운 일이
아니야
너무 개인적으로
생각하지 말자
나한텐 정말
개인적인 일이야
우리 아빠 죽음에 대해
복수하려고 온거라구
그리고 그 기회가 왔는데
가만히 있길 바라는거야?
아니, 절대
그 새끼 쌍판대기를
보고 싶다고
좋아
스파이더가 배수구를
기어 올라가지요
빗방울이 떨어지고
스파이더는 쓸려내려갔지요
쓸려내려가?
아니지, 아니지
옷장 열어! 자기!
아가씨, 여기
삼페인이에요
초대장도
들어있어요
우리가 필요한 차를
구할 수 있는거야?
여기가
맞는거야?
응. 정보원이
여기라고 했는데
여기 주인이
천재랬는데
어떤 차든지
원하는대로 만들 수 있대
아무도
없어요?
말, 개, 원숭이가
여기 있지요
걱정마세요. 제대로 고쳐서
아무도 못 알아보게 해줄테니까요
걱정마세요.
차 얘기 한거에요
당신 어디서
본거 같은데
암스테르담에서
본거 맞죠?
그건 제가
아니랍니다
내 동생, 부드 초프라,
줄여서 B.C
난 M.C.
망갈 초프라요
나는 화요일 밤
11시 55분에 태어났고
동생은 12시에
태어났어요
그래서 이름이
부드(수요일)가 됐어요
몸은 두개지만
영혼은 하나죠
그 놈을 가만두지 않을거야
- 누구요? 동생이요?
아니, 내 동생네
보석가게 턴 놈!
그 자식이 동생을
다 망쳐버렸어
가만두지
않을테다!
망갈씨, 이 친구는
안 훔쳤어요
죄송, 죄송해요
어쨌든 저흰
쌍둥이라서
우리 사이에도 이렇게
강한 감정이 엮여있네요
람과 쉬암, 시타와 기타,
까란 아르준처럼 말예요
까란 아르준은
쌍둥이 아니야
그건 영혼이
환생한거지
아빠가 어른들 이야기할 땐
방해하지 말라고 했잖아
쟤들이 아저씨
아들이에요?
그렇다고
하네요
하지만 쟤들은...
- 의심하는거에요?
아니요
- 아니, 의심스럽겠죠
매일 이런 소리
듣는데
둘 다 엄마
닮아서 그래요
쟤는 수리야파르카쉬,
얘는 찬드라파르카쉬에요
그리고 내 마누라
샨티에요
아닐 까푸르의
이복남매, 샤칼!
나마스떼
샨티,
손님 오셨어
간식 좀 드려
- 지금?
짜이랑 양파튀김
좋아요?
짜이에 생강
넣으시죠?
네
좋아요. 가자, 아들
- 네, 엄마
오늘 사원에
가야죠
완전
인도사람이네
제가 쟤네들도
고쳤습니다
차도 수입 모델이
보기 좋듯이
인도에 대한 애호가 담긴
외국인은 언제나 보기 좋죠
주스요
- 고마워
여기는
라무에요
나마스떼
- 나마스떼
영국인을 노예로 만든
유일한 인도인일거야
뭐라고 하셨어요?
- 아니요
만나서 반갑다구요
- 저도 반가웠어요
그래서,
차는 어떤걸로...
어이!
여길 봐요
어떤 차를
원해요?
치타, 숲, 개
저건 뭐라고 불러요?
- 리노
간식 먹고 있어요.
곧 준비해줄테니...
내 마누라 좀
불러줘
나이나는
영리한 애야
잘 할거야
장치에서 신호를
받기 시작했어
카메라도
작동하고 있어
차 좀 봐
빌랄, 저 차
갖고 싶지 않아?
보여줘, 자기!
들여보내, 자기!
음성 인식이
되네
로니의
꿈이었는데
저 씨댕이 금만 뺏은게 아니라
우리 꿈도 빼앗아갔어
다음
레이저 없애, 자기!
문 열어, 자기!
우리 금 훔치고
아주 광채가 나는구만
걱정마
저 광채를
쪽쪽 빨아먹을테니까!
집 진짜
좋네
완전
부자구나
자기 돈도 감당 못 하는
멍청한 놈들이 있어
그 놈들한테
참 고마워
근데 아름다운 인도 아가씨가
여기서 뭐하는거야?
나도 너한테 똑같은
질문할 수 있는데
난 일 때문에
여기 있어
난 즐길려고
맘에 들어
들어와
왜 우리 사이에
거리를 두는거야?
내게로
다가와줘
내 숨소리를
느껴봐
나에게
도취되어봐
내 매력은
끝이 없지
내 아름다움은
아주 매혹적이지
당신을 흔들리게 할거야
내 안에서
타오르는 이 정열
당신도 이 정열을
느껴봐
당신도 이제 알게 될거야.
왜 사랑을 위해 목숨도 바치는지...
나는 삶이자
죽음과 같아
나는 너의
시작이자 끝이지
내 도피처로 들어와
나와 함께 흔들어
난 너무 외로워.
당신도 외롭지?
이제 정말 아름다운
기회가 왔잖아
우리 서로
깊이 알아가지고
언제 어떻게 당신에게
마음을 줘야할지 모르겠어
절대로
알 수가 없어
내 순수한 마음이
당신에게 빠져버렸어
진짜 죄인이
무죄가 되버렸어
내 삶을 다 가져가.
나와 함께 계속 흔들어
금은 확실히
문 밖에 있어
우선 침대로 가고
이따 거품목욕이나 하자구
문 닫아, 자기!
제발, 나이나!
찾았다
저 새끼 욕조
아래에 있네
나이나한테
나오라고 신호 보내
안녕, 친구들
오, 찰리
요고로프한테
리야를 보내듯이
이번엔 얘를
나한테 보낸거야?
다 나가
나가라고!
내 거미줄에
온걸 환영하네
니들이 아직도 살아있다니
아주 기쁘구만
스파이더, 내 차가
집에서부터 추적당했어
멍청한 년아
넌 오클랜드에서부터
추적 당했어
나에 대해
알려준 매매상이
니들에 대해서도
얘기해주더군
이제 니들이
여기 왔으니
한번 더 경매를
붙여야겠구만
근데, 찰리!
너무 작전이
단순하잖아
니들은 하나같이 멍청하구나.
멍청한 로니나 빅터 할배처럼!
우리 아빠를
어디 함부로 불러?
눈 깔아, 새꺄!
왼팔로 친걸 고마운 줄 알아. 이것아!
문 열어, 자기!
오, 찰리!
총 들었네
어쩔려고?
쏘려고? 쏴봐!
쏘고 싶지만
쉽게 끝내긴 싫다
니놈이 제일 아끼는걸
내가 훔칠거거든
마지막
금덩어리까지!
48시간 안에
훔칠테니 두고봐
공개 도전인가?
1대1로?
선수 대 선수로?
48시간은
부족하지 않아?
이틀 안에
뭘 어떻게 하려고?
2분만에 세계 최고의
철통보안을 뚫고 왔는데
이틀이면 뭘 할 지
상상해볼래?
처음으로 날
감동시키는군. 좋아!
48시간!
이제부터
시작이야!
똑딱
넌 시계에
집중해
난 금에
집중할테니
빌랄, 내 시계가
빠른건가?
몇 시간
남은거야?
6시간동안 벌써
12번 물어봤어
미안, 근데
긴장이 되서...
너무 자신만만하게
48시간이라고 얘길 해버렸어
우리가 바보 짓을 한게
아니길 바래
이왕 말할거면 72시간이나
96시간이라 해도 됐잖아
왜 48시간이냐고!
똥폼만 다 잡고..
찰리, 너한테 뭔가 근사한
아이디어가 있을거라 설명했어
써니
이미 생각한게 있어
데브로브스키가 모스크바에서
여기로 오려면 오래 걸릴거야
빌랄! 데브로브스키한테
전화해서
지난 1년간 찾은 금이
여기 웰링턴에 있다고 해
정말 원한다면
48시간 안에 올거야
뭔 소리하는거야?
러시아 마피아가 오면
걔들이 금을 가져갈거라구
우리 첫번째 목표는 복수지,
금 훔치는게 아니야
찰리 말이
맞아
금 문제가
아니야
데브로브스키한테
전화해야 돼
잠깐 넌 빠져.
나이나!
우리가 훔친 금이지,
네가 훔친게 아니잖아
찰리, 패배를 너무
쉽게 인정하는거 아냐?
이기고 지는 것보다
더 중요한게 있어
데브로브스키한테
전화해
언젠간 너도
날 죽이겠지?
걱정마, 자기!
이 총엔 아직도
고무탄밖에 없어
도청장치로
다 들었지?
찰리 문디 자식!
패배자
같으니라고!
러시아 마피아한테
알리다니...
미안해. 막을 수가 없었어
- 괜찮아
그 놈이든,
러시아 마피아든
내 금에
손 못 대
우리 금이지,
네 금이 아냐
이래서 네가
맘에 들어
네 거친 태도
그럼 이제
어쩔거야?
다 생각해놨지
이래서 네가
맘에 들어
정말
빠르거든
안 좋은 소식!
- 뭔데?
내 정보원한테
들었는데
스파이더가
장갑차를 빌렸대
48시간 되기 전에
금을 옮긴단 소리네
흥분하지마
좋은
소식이야
웰링턴 길거리에서
금을 훔칠 수 있단거잖아
인도에서
하던 것처럼
대낮에!
와!
아이디어
죽이는데!
어쩜 생각이
그렇게 빨라?
이래서 네가
맘에 들어
정말
빠르거든
네가 제일 빨라.
얍실한 뇬아!
계획 좀
자세히 얘기해봐
첫 번째 계획
써니, 이 도시의
모든 지도를 구해와
길을 볼 수 있는
지도로 말야
길 아래 지하도도
볼 수 있는 지도가 필요해
빌랄
이게 얼마나
가까운거지?
지도에서 보면
이쯤이 길이란건데
체크해
두 번째 계획
나이나, 넌 내일 웰링턴을
뭄바이로 만들어야 돼
웰링턴 최초의
교통체증을 만들어봐
그 정도 쯤이야
우리 인도사람은 교통체증
아주 좋아하잖아
세 번째 계획
리야, 넌 우리
탈출 계획을 세워
빌랄이랑 같이 뉴질랜드 밖으로
금을 보낼 배를 찾아
여기 돈이요
- 좋아요
고마워요
- 고맙습니다
저기 저 배에요
그리고 제일
중요한건
차를 준비해야 하는데
작고 제일 빠른 차가 필요해
죽여주네
타이밍
제대로야
이런 무게를 담고도
차 속도가 안 줄었어
내 실력
봤죠?
쥐새끼들의
마법이에요
뭐든 실어
담을 수 있고
어떤 무게든지
나를 수 있죠
경주에서
이 차를 사용해도
금 트로피
탈걸요
저희가 원하는
그대로에요
부탁 하나가
더 있어요
뭐든 말해요
아주 좋아
너 완전
승진했는데
여기 금을
다 담아버릴거야
야! 숏달! 저 큰 차에 올라탈 수 있겠어?
- 당근! 설마 못 할까봐?
누구랑 통화했는지
확인해도 될까?
안 받을 수도
있어
내 딸은 전화를
혼자 못 받아
간호사가
옆에 있는데
간호사가 전화를 걸어주면
딸이 말을 하지
이게 네 규칙에
어긋난다면
전화하지
말라고 할게
결국, 내 딸을 위해
하는 일이니까
아빠가 딸과 통화도 못 하는
그런 규칙은 없어
헤이, 수퍼걸!
아빠랑
얘기 안 해
내 딸이
화 많이 났구나
당근이지
지난주내내
날 약올렸잖아
곧 갈게, 곧 갈게
대체 언제
오는거야?
곧 갈게
전에 말한 서프라이즈 선물도
같이 오는거야?
그 서프라이즈 때문에
내가 못 가고 있는거야
정말 큰
서프라이즈라서...
그래서 구하는데
좀 오래 걸리네
이번에 오면
마술도 가르쳐줘
친구들한테 내가 크면
마술사가 될거라 했거든
아빠처럼
우리 아빠만한
사람이 없잖아
안 그래?
- 그래
네 아빠만한
사람이 없지
잘 있어
- 안녕
로니와 빅터를 위해!
건배
최고 선수의
승리를 위해!
서둘러!
써니, 나와라!
써니 나왔다 오바!
제 위치에 있어?
- 당근이지
금 기다리고
있지
찰리,
네가 맞았어
게임 시작하자
친구들!
나이나,
트럭 쫓아가
좋아
웰컴 투 뭄바이!
이런!
젠장! 뭐야?
시스템 체크해
빨리 체크해
이런 젠장할!
오른쪽으로
가려고 했겠지만
왼쪽으로
가라
써니, 내 일 끝났어.
이제 네 차례야
알았어
얼른 와라.
이눔아
얼른 와서
금이나 내놔
가! 가라고!
레이스
준비 됐지?
셋 세면
왼쪽으로 확 틀어
하나
둘
셋, 꺾어!
썅! 그만해!
벌써 화를 내면
어떡해?
더 할건데
빌랄
- 준비됐어
써니, 마크로 트럭을 보내
- 알았어
찰리, 똥통에 빠뜨릴
준비 됐어
좋아, 안뇽!
잘 가
이게
네 계획이냐?
내 금을 훔쳤다고
느껴지지 않는걸
선물, 선물, 선물이
바로 여기 있구나
여기서
뭐하는거야?
우리가
말했잖아
제 위치에
가 있으라고
금 한번만
보고
금 보여주면
갈게
써니, 금은
트럭에 없어
트럭은
비었다구
비었다구?
궁 안에 있을 때랑 밖에 나올 때
내가 이미 타이어 압력 체크했어
차이가
없었다구
근데 트럭은
왜 빠뜨린거야?
네 위에 방황하고 있는 새한테
우리가 낚였다고 생각하라고 쇼한거야
그럼 쉽게
금을 빼오겠지
그 말은 다른 데서
금을 나르고 있단거잖아
가자
파밀라,
금 날라
내 활주로로 바로 와
- 알겠습니다
응, 파밀라
우리 나가
출구에서
준비하고 있어
출발
트럭이
오고 있어
준비해
하나, 둘, 셋!
죽을 준비해
이게
내 임무지
여보세요
말해, 씨발뇬아!
너의 씨발뇬은
이미 가버렸어
이제
네 차례고
누구야?
- 네 아빠다
금은 내가
이미 챙겼다
어찌
해보시지
찰리
네
샘, 이 멍청한 놈아!
금 도둑 맞았잖아
들어가서 다 죽여버려
- 알겠습니다
가자
빨리 와, 빨리 와.
최고야, 최고!
쏟아버려
좋아, 자빠졌어요
여보세요
- 찰리, 어디야?
마리나 베이
다 왔어
준비 다 됐어?
- 다 됐지
기다리고
있어
마리나 베이
조심해, 다들!
사람들 다치지 않게 해
서프라이즈, 서프라이즈!
스토리를 꼬는게
버릇이 되버렸어
네가 뻔한 짓만 하는게
버릇이 된 것처럼...
서프라이즈가
하나 더 있어
네 친구
마트에서 만났다고
생각했겠지
근데 미안해서
어쩌나?
이미 너희들을
감시하고 있었어
왜 그랬어?
선택권이
없었어
내가 어떡해야 할까?
힘없는 여자 혼자
이 세상을 헤쳐나가야 하는데
나와 아버지의 꿈을
이뤄줘야 했는데
이런 감동 스토리가
듣고 싶었나?
집어치고! 사실은 난
패자보다 승자가 좋거든
근데 모스크바 클럽에서
승자를 찾았어
떨려?
아니
그냥 기다리기
지루해서
뭐 좀
마실게
죄송해요
- 괜찮아요
애플 마티니 하나요
스파이더,
담배 좀
나 담배
안 피는데
그럼 이건
누구건데?
이건 뭐지?
탈출 계획이네
참 똑똑한
스파이더
내가 이걸 아무한테
얘기 안 하면?
사실대로 말하면
선택권이 있었어
스파이더 계획을 너한테
말해줄 수 있었지
근데 스파이더 없이는
불가능한 미션이었거든
그럼 나한테
돌아오는거는?
Z E R O.
아무 것도 없지
그럼 돈 때문에
결국 이 놈을...
닥쳐!
그만 엥엥 거리고!
금은
어디 있어?
이 넓은 땅
어디엔가 있겠지
금 어디 있냐구?
금 어디 있어?
이런!
어디 간거야?
서프라이즈, 서프라이즈!
금이 차에 없으면
어디 있을까?
미안, 리야!
나도 선택권이
없었어
5억 달러 돈 방석에
앉았으면서
왜 웰링턴 박물관에서
그림은 훔친거지?
저 차 간다
넌 은퇴 못 해
경찰은 은퇴하지만
도둑은 은퇴하지 않지
저 자식이 다 알았잖아.
이 멍청한 뇬아!
왜 멍청한 뇬 탓으로
돌리는데? 스파이더?
괜히 리야 탓으로
돌리지 말고
진짜로 멍청한 놈은 너야
그 훔친 그림을 니네 집에
걸어달라고 누가 부탁하디?
문 열어, 자기!
5억 달러 돈 방석 위에
대체 뭘 걸어놓은거야?
훔친 그림이라...
참 너무
싸보인다
이제 듣고만 있고
말을 못 하는구나
근데 네 시계는
아직 가고 있겠지
똑딱
아직 한 시간
남았어
네 최대 약점이
뭔지 알아?
넌 항상
앞에 있어
그 앞에 있는 놈은
뒤에서 뭐가 꾸며지는지 전혀 모르지
어떻게 스토리가
꼬였던간에
마지막 반전은
영웅을 위해 존재하지
악당을 위해
존재 안 해
너 같은 바보도
이 반전을 이해할까?
난 네가 원하는
정보만 흘려줬어
데브로브스키한테
전화해
러시아 마피아에 대해
듣고서
금을 밖으로 가지고
나타날 줄 알고 있었지
예상대로였어
이렇게
뻔할 수가!
아니, 찰리!
누가 뻔한지
얘기해줄까?
난 아무한테나
총을 겨눌 수 있어
근데 난 니들을 배신한
이 년한테 겨누겠어
뭐하는거야?
닥쳐!
계약이
만료됐어
어쨌든 지난 6개월동안
나한테 많은 정보를 줬지
근데 충성심에 대해
이야기 해볼까?
찰리같이 좋은 놈도
배신을 했는데
나같은 놈한텐
충성하겠어?
찌질한 뇬아! 지금은
진짜 총알 넣었다
네 마음을
아프게 한거야?
찰리, 왜 이 뇬이 가짜 총알로
자기를 죽이는 척 해달란지 알아?
네 마음을 아프게
하고 싶지 않아서였대
네가 죽기 전에, 널 배신한 걸
모르길 바래서였대
사람은 잘 죽이면서
마음을 아프게는 못 하는구나
그럼 뻔한 놈들아!
금 어디다
숨겼어?
네가 선택한 승자가
이런 놈이냐?
찰리, 얼른 말해
말해, 찰리
기다려줄
시간 없거든
빨리 말해.
당겨버린다
시간 끌지 마.
확 당겨버리기 전에!
알았어
말할게
리야
미안해, 찰리
선택권이
없었어
방금은 내가
선택했지만
리야
빌랄
쳐
난 아직도 금이
어디있는지 몰라
내가 널 못 죽인게
평생 후회가 될거야
전화 왔습니다
그래
여보세요
루마니아 금?
웰링턴 어디?
여보세요?
가자
이 차들은
뭐야?
잠깐, 잠깐
이 차들은
테스트 용이었고
아, 이제 알았다
금을 채운 차는
여기 두고
빈 차를
끌고 나갔구나
죽여줘, 찰리!
M.C와 가족들에게
고맙다고 해
인도 사람이잖아요
인도 사람을 위해선
제 삶도 포기할 수 있습니다용
오라이, 오라이
좀만 더
있다 갔으면
존중의 표시로
발 만져줄라 했는데
괜찮아. 저 사람들도
나름 상을 받았거든
내가 존중의 표시로
자기한테 상을 줄게
가자
- 싫어, 싫어
가자. 상은
거절하는거 아냐
러시아 마피아야
침착해
아무도
얘기하지마
차 확인해
하지만...
- 닥쳐
알겠나?
비었습니다
금 없어요
금이 없다고?
이 차에도
그럼 금이
어디 있는거야?
조용해
화났냐?
오늘 나
건들지마
1억 달러 날려서
기분 완전 꾸리니까
목숨까지 걸고 쌩고생해서
결국 남은게 뭔데?
아무것도
없잖아
집에가서 아빠한텐
뭐라 그래야 돼?
아빠한테 드릴
차는 있잖아
무슨 차?
그만 해
샴페인이나 줘
- 그래, 독약이나 줘
독은 무슨...
샴페인이나 마시자고
유일하게 남은 차에
기스 내냐?
이거라도
좀 아껴라
이런, 금으로
만든거야?
나머지
차도?
어때?
차는 쇠로만
만드시나요?
황동, 구리, 섬유로도 만들고
뭐 원하는걸로 다 만들 수 있지
금은요?
- 당연...
금?
- 네, 금이요
금이 차 안엔
없었지만
차를 금으로
만든거구나
감사합니다
자막 번역: 영회(younghoi@daum.net)
사진 한 장
찍어주세요
자, 놀라지 마시라!
금 타이어 자동차지롱
와!
- 말해봐
문 열어, 아빠!